‫مرحبًا...؟
‫جينوو، أما زلت نائمًا؟!
‫نعم. كنت منهكًا قليلًا.
‫هل تدرك كم الساعة؟
‫تتذكّر أنّه يُفترض بك لقاء معلمتين، أليس كذلك؟
‫مهلًا... هذا أنت يا أخي، صحيح؟
‫ماذا؟ هل مظهري سيّئ؟
‫مضت أكثر من عشر سنوات مذ
‫بدأت البوّابات بالظّهور حول العالم.
‫المعارك بين الوحوش السحرية التي
‫تسكن الدّياميس التي داخل البوابات
‫والصيادين البشر الذي أيقظوا القدرات لقتالهم
‫لا تظهر أيّ علامات على نهايتها.
‫سون جينوو الذي يريد اكتساب ما يكفي من المال
‫لإعالة أمّه المريضة وأخته التّلميذة،
‫بدأ العمل كصيّاد من أدنى درجة ممكنة: الدرجة هـ.
‫في أغلب الحالات، لا تتغير قوى
‫الصّيّادين من لحظة استفاقتها،
‫ولا درجاتهم كذلك.
‫لكن خلال غارة في ديماس مزدوج، اكتسب
‫سون جينوو قدرة رفع مستواه كألعاب الفيديو.
‫بينما كان يزداد قوة في المعارك، حصل على وصفة
‫إكسير الحياة الذي يُقال أنّه قادر على علاج أيّ مرض،
‫وكذلك وظيفة جديدة تسمح له
‫بقيادة جيش من الظلال: عاهل الظلال.
‫ليس سيّئًا، لكن...
‫ليس وكأنّ بإمكاني لقاء معلمتك مرتديا بذلة رياضية.
‫يمكن للناس التغيّر حقا إذًا؟
‫يا إلهي، من ذاك؟!
‫أنت مركز الاهتمام.
‫ليس لديك حبيبة، صحيح؟ هل أعرفك على بعض الفتيات؟
‫اهدئي.
‫جينا-سان فتاة مهذّبة وتحصل على علامات رائعة.
‫إنّها مثال يحتذي به التلاميذ الآخرون،
‫وهذا أمر مطمئن لنا نحن المعلمون.
‫فهمت.
‫كانت نتائج اختبارها التدريبي ممتازة،
‫ما يكفي لتأهيلها للمدرسة الطبية التي تريد،
‫لذا لا أطلب منك سوى عدم وضع ضغط إضافي عليها.
‫مفهوم.
‫هذا كل ما أردت التحدث عنه، لكن هناك شيء آخر...
‫ما هو؟
‫إن استفاقت جينا، فهل ستسمح لها بأن تصبح صيادة؟
‫لا.
‫ظننت ذلك.
‫عذرًا...
‫سون-سان، أدرك أنّ ما أطلبه كثير...
‫مهلًا...
‫ما الذي يجري هنا؟
‫هل تعرفينها؟
‫مهلًا... أنت أخُ جينا؟!
‫إنّه لعالم صغير، أليس كذلك؟
‫لا أعرف ما أخبرتك به معلمتنا،
‫لكني لن أعود إلى المدرسة ولن أتخلى عن الصيد.
‫أنت من الدرجة هـ.
‫لا يمكنك كسب عيشك هكذا.
‫أنا واثق أنّك اكتسبت بعض المال
‫مع فريقنا الضارب، لكنه كان أمرًا لن يتكرر.
‫إن كنت هنا لتعظني، فيمكنك العودة إلى البيت الآن.
‫كما أنّك من الدرجة هـ أيضًا، أليس كذلك؟
‫لست هنا لأوقفك.
‫هيا بنا.
‫أهلًا بعودتك أيها الصياد هوانغ دونسو.
‫يستحيل أن أدعو مكب نفايات تقليديّ كهذا بالديار.
‫لكتي أعترف أني مندهش
‫تلطّف مدير لرابطة الصيادين ولقائي شخصيا.
‫كم ستمكث هنا؟
‫لا أحب هذه البلاد ما يكفي لأبقى. يمكنك أن تسترخي.
‫هل أتيت إلى موطنك الذي تخليت عنه لإيجادهما؟
‫أجدهما؟
‫لا تسألني إن كنت تعرف الجواب بالفعل.
‫يمكن لأفراد فريق المراقبة التظاهر بعدم معرفة...
‫ما أنوي فعله لهما داخل ديماس.
‫صاحب الدرجة هـ، ثم صاحب الدرجة د.
‫أم أنّك غبي ما يكفي لتحاول إيقافي حقا؟
‫حثالة مثلك؟
‫كل ما أنوي القيام به هو عملي.
‫كان لديها أجنحة إذًا...
‫المشكلة الحقيقية هي أنّ الجثث سقطت في البحر.
‫هل تقصد أنّ هذه الوحوش قاردة على الطيران الآن؟
‫لمسافات قصيرة فقط في
‫الوقت الراهن، لكن مع الوقت...
‫سيتوجب عليّ ترتيب النظر في الأمر.
‫تسرني رؤيتكما من جديد أيها المدير آن وهيون-سان.
‫مضى وقت طويل!
‫لم أتوقع أن تتصل بي أيها الصياد سون.
‫يا لها من مفاجأة سارّة!
‫مساء الخير.
‫أتذكّرك من ذلك اليوم!
‫أعتذر على تطفلي.
‫على الإطلاق. إن كان هذا من أجلك أيها الصياد سون...
‫تفاجأت عندما سمعت أنّك تريد
‫مراقبة تدريب ما. هل هذا من أجل الفتاة؟
‫هذا صحيح.
‫كان توقيتك مثاليًا في الواقع.
‫تعتبر هذه منطقة ظهور بوابات بشكل متكرر.
‫في الواقع فُتحت بوابة من الدرجة ج هذا الصباح.
‫إلى متى ستواصلان دردشتكما؟
‫لسنا هنا في رحلة ميدانية.
‫آسف بشأن ذلك. كدنا ننتهي.
‫من ذاك؟
‫الصياد كيم تشول من الدرجة أ. إنّه جلمد كما ترى.
‫من الدرجة أ...؟
‫صُممت هذه الجولة في الواقع كتدريب للصيادين الشباب،
‫بمن فيهم هو. سيكون قائد الفريق الضارب.
‫عندما سألناه عن مرافقتك لهم،
‫بدا أنّ ذلك وضعه في مزاج...
‫مهلًا!
‫لا يُعقل. لا أصدق أني عالق بمجالسة
‫صيادين من الدرجة هـ.
‫واحد فقط يكفي، لكن اثنان؟
‫الفريق الضارب لهذا اليوم سيتكون
‫من صياد درجة أ، وخمسة من الدرجة ب،
‫واثنان من الدرجة ج. ثمانية في المجموع.
‫بإضافتكما، يصبح عدد الأفراد عشرة.
‫أملت أن تعيد التفكير بعد أن ترى مدى وحشية الغارات،
‫لكنّه فريق مليء بالصيادين الأقوياء.
‫لن يكون هناك معنى من هذا إن نجحوا بسهولة.
‫أيها الصياد سون؟
‫لكي نضمن أن للصيادين المبتدئين شيء لفعله،
‫حاول الحد من مشاركتك، اتفقنا؟
‫لن أنسى ذلك.
‫لنبدأ إذًا.
‫لا داعي لتقول لي ذلك مرارًا.
‫هيا بنا.
‫سأكون خلفك مباشرة.
‫هناك خطب ما.
‫هذا الشعور الغريب...
‫لا يعقل...
‫ما هذا...؟
‫أيها الصياد سون؟
‫أيها المدير آن! اتصل بالفريق الضارب الرئيسي!
‫الآن!
‫بوابة حمراء؟! كيف تحولت بوابة
‫من الدرجة ج إلى بوابة حمراء؟!
‫أنا ذاهب إلى هناك في الحال!
‫ماذا حدث هناك؟
‫اختفت البوابة!
‫كيف سنعود الآن؟!
‫كانت تلك بوابة حمراء.
‫ما هي البوابة الحمراء بالضبط؟
‫بعكس البوابة العادية، بمجرد دخولك لها،
‫تأخذك إلى ديماس منعزل تمامًا عن الخارج.
‫لا يمكن المغادرة إلّا بعد هزيمة الزعيم أو تفشي الديماس،
‫ولا يمكن لأحد إرسال المساعدة من الخارج.
‫ليس ذلك فحسب، لكن الوحوش السحرية
‫في الداخل أقوى من الطبيعي عادة.
‫إذًا إن كان هذا ديماس من الدرجة ج...
‫كمين! تأهّبوا!
‫شـ-شكرًا جزيلًا لك.
‫لا بأس. لا تقلقي حيال ذلك.
‫إلف جليد؟
‫وهم في الأعلى!
‫هذه مسافة كبيرة. ما كان معظم الناس لملاحظة ذلك.
‫استهدفوا أضعف فردين لدينا...
‫وكان ليشملني ذلك قبل شهرين.
‫يا سيد... ما هؤلاء؟
‫إلف جليد.
‫لكن نظرًا لطبيعتهم الوحشية، يسميهم الصيادون
‫باسم يناسب الشياطين أكثر:
‫قتلة الجليد.
‫انتباه!
‫كما تعلمون، البوابة الحمراء تعني
‫أننا منعزلون تمامًا عن أي دعم،
‫وسنواجه أعداءً من الدرجة ب أو أعلى.
‫نظرًا لوضعنا،
‫أتوقع منكم إطاعة الصياد صاحب
‫أعلى درجة هنا من أجل النجاة.
‫ومع ذلك، حتّى أنا لا أستطيع مواجهتهم جميعًا بمفردي.
‫لذلك السبب سأشكّل مجموعة ثانية للتقدم للأمام.
‫ماذا؟
‫هذا لرفع فرص نجاتنا!
‫إن بقينا نتجادل،
‫فالنتيجة الوحيدة ستكون التجمد
‫حتى الموت أو التعرض للقتل!
‫أضمن أن أيّ شخص يتبعني سيخرج من هنا حيا!
‫سـ-سأنضم إليك.
‫دعني أذهب معك!
‫أ-أنا أيضًا!
‫ليس أنت.
‫الفتاة التي أتت للمراقبة وأنت...
‫وأي شخص من الدرجة ج أو أقل.
‫كل يوم نقضيه هنا يعادل ساعة في الخارج.
‫سواء انتهى بنا الأمر بهزيمة الزعيم
‫أو انتظار تفشي الديماس،
‫قد نبقى هنا لبضعة أشهر.
‫وهذا وقت طويل نقضيه في
‫الاعتناء بمن يشكلون عبئًا علينا.
‫لا تُحبطوا. ابقوا أحياء إلى أن
‫نهزم الزعيم ونتمكن من العودة جميعًا في حسب.
‫المعذرة. هل يمكنني أن أنضم لهم؟
‫افعلي ما تريدين.
‫هل تشفق عليهم؟ يا لها من حمقاء.
‫لم يلاحظ كيم-سان ذلك السهم حتى.
‫أنت لست من الدرجة هـ، أليس كذلك؟
‫من الدرجة أ... أو ربما أعلى.
‫سررت بلقائك.
‫مـ-مرحبًا.
‫أنت.
‫سنسلك الطريق الذي يمر من المنطقة الخالية من الأشجار.
‫في تلك الحالة، سنتجه إلى الغابة.
‫أتمنى لكم حظا طيبا.
‫وأنا كذلك. توخوا الحذر.
‫أيها القائد؟
‫انظروا.
‫هذه...
‫دب جليد قام بذلك.
‫نحن نترك مجموعة الدرجة هـ تموت تقريبًا.
‫على الأرجح أنّهم لم يخضعوا لتدريب ملائم.
‫سيموتان بعد المجيء لمشاهدة غارة...
‫يا له من حظ عاثر.
‫مهلًا. معهم صياد درجة ج وبارك هيجين من الدرجة ب...
‫فلماذا افترضت أنّ صاحب الدرجة هـ هو قائدهم؟
‫استعدوا!
‫أريدكم جميعًا أن تركزوا على البقاء أحياء.
‫توقفوا!
‫ما الأمر؟
‫ينبغي أن يكون هذا واضحًا.
‫انظروا إلى علامات المخالب هذه.
‫هذه الغابة بأكملها منطقة دببة الجليد.
‫ينبغي أن نعود قبل أن نصادف إحداها.
‫لذلك السبب بالضبط سنستمر في التقدم.
‫إن كانت هذه منطقة دببة، فما علينا
‫أن نقلق سوى من الدببة ونحن فيها.
‫ذلك أفضل من مواجهة أي عدو ذكي كإلف الجليد.
‫إن كانت دببة الجليد قادرة على التكاثر هنا،
‫فلا بدّ أن لا وحوش أقوى منها هنا.
‫لم أفكر في كل ذلك.
‫لكن الجو بارد جدًّا في الغابة كما هو متوقع.
‫لدي معطف لكل واحد منا.
‫هل كان هذا سحر استدعاء؟!
‫لكن حتى صيادو الدرجة الأعلى يواجهون صعوبة
‫في تخزين أكثر من أداتين أو ثلاث من المستوى الأدنى!
‫دافئة للغاية!
‫من أنت بحق يا سيد؟
‫أنا أحضرتك إلى هنا، لذا حمايتك مسؤوليتي.
‫كل ما أطلبه ألا تطرحي الأسئلة.
‫هذا ينطبق عليكما أيضًا.
‫لا تسألاني عن أي شيء ولا تطلبا مني أي شيء.
‫تغيير اللقب.
‫إنّها مقفلة.
‫إن حالفنا الحظ، فسيعود بعض
‫من صيادي الدرجة أ وب أحياءً.
‫كل شيء سيعتمد على الصياد كيم.
‫هناك شخص آخر رافق فريقنا في الواقع.
‫اسمه سون جينوو. لفت نظري مؤخرا، و...
‫ما هي درجته؟
‫من الدرجة هـ.
‫لكني أشك في أن يكون قد مر من استفاقة ثانية!
‫هل تحققت من الأمر؟
‫ليس... مباشرة، لا.
‫ما هذا؟
‫هذا أشبه بقائمة من رجال نقابة الببر الأبيض المهمين.
‫هل يوجد هنا بوابة من الدرجة أ أو ما شابه؟
‫هوانغ دونسو...
‫لم أرك منذ وقت طويل يا بيك يونهو.
‫لم أتوقع أن أصادفك.
‫لمَ أنت هنا؟
‫يفترض أن تكون في أمريكا.
‫ما الذي تفعله في منطقة صلاحيتنا؟
‫صلاحيتكم؟
‫لدي سؤال لك إذًا.
‫ما الذي يفعله حثالة من الدرجة هـ لا علاقة
‫له بكم في بوابة لنقابة الببر الأبيض؟
‫ماذا؟
‫أتحدث عن سون جينوو.
‫هوانغ يبحث عنه أيضًا؟
‫تكبدت عناء المجيء إلى هنا وهو عالق وراق بوابة حمراء؟
‫كنت آمل أن ألقي نظرة على ذلك الوغد على الأقل.
‫والآن سيموت في الجهة الأخرى على الأرجح.
‫سون جينوو... أنت رجل محظوظ.
‫حتى هوانغ دونسو لا يستطيع فعل شيء
‫لأحد في الجانب الآمر من بوابة حمراء.
‫يبقى السؤال: هل أنت محظوظ
‫ما يكفي للخروج من هناك حيا؟
‫مقابل نقاط التجربة هنا أعلى بكثير.
‫كما هو متوقع من بوابة حمراء على ما أظن.
‫مـ-من تكون بالضبط؟
‫مذاق لحم الدببة أفضل مما توقعت.
‫لم نعد نُهاجم كثيرًا كالسابق...
‫هل قتل الصياد سون معظم الدببة بالفعل؟
‫ينبغي أن يكون هناك بعضها لا تزال
‫في عرائنها. علينا أن نبقى حذرين.
‫لا يسعني سوى أن أتساءل...
‫بعد كل ذلك القتال، ما زال يريد القيام بتمرين بعد الأكل؟
‫إنّه شخص غريب حقا.
‫معك حق.
‫يبدو أنّ الأعداد متساوية.
‫اخرجوا.
‫ستكون هذه أول مهمة لكم.
‫اذهبوا.
‫قصف بقوة نارية عالية. ومشاة يمكنهم التجدد بسرعة.
‫إنّهم يفوقون توقعاتي.
‫لكنهم يستنزفون الكثير من المانا...
‫لا بدّ أنّك قائد القطيع.
‫أُبيد جنود الظل على الفور. لا أملك
‫المانا الكافية لاستدعائهم من جديد.
‫إيغريس.
‫مذهل.
‫لو قاتل إيغريس حينها بسيفه طوال الوقت،
‫لقتلني بالتأكيد.
‫نحن متساويين فقط في مستواي الحالي...
‫لا. لربما لا أزال أضعف منه.
‫أحسنت عملًا.
‫النجـ...
‫لا ينبغي أن يكون هذا ممكنًا...
‫أنا... سأنضمّ إلى نخبة نقابة الببر الأبيض!
‫لا يمكن أن يحدث هذا لي!
‫أيها القائد...!